---
title: week 20
url: /posts/daily/2026/05/week20/
---


##  week20 :  5/11~5/18

- 11 Mon | pj.H MTG①
- 12 Tue | Seminar (ALL PM) 
- 13 Wed | 修論中間発表/歯医者
- 14 Thr | O theme 打ち合わせ②
- 15 Fri | 週報提出
- 16 Sat |
- 17 Sun |
- 18 Mon |


## week 20 の振り返り（記：5/15 Fri）

平日は結構頑張ったと思う．歯医者にも行った（水曜日）
- 月曜：夜家の近くのスタバに行って作業→本質的な作業ができなかった
- 水曜：この日の夜に止まってからスイッチが入ってきた気がする
- 木曜：LMの講義資料，もっと読み込んでいく

- 追記（5/17 sun）
	- 平日にがんばったせいなのか，土日にかなりだれてしまった．
	- 平日に頑張る理由を明確にし，土日に何をするべきなのかを明確にする
		- なんのために頑張ろうとしてた？
			- →将来のためでもあるし，さらに言えば今を楽しむためでもありたい



**来週やること**
- [ ] 公的統計の課題
- [ ] 論文→時系列ビッグデータ？

